                                                                                                                                                                                                                                                                       1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная
                                                                                                                                                                                                                                                                       структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания
                                                                                                                                                                                                                                                                       системы компоненты программной системы отображены с
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным                                         нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика
Прогнозирование скорости движения автомобильного потока с использованием интеллектуального анализа данных                                              проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». по выбору ПО.
Сравнительный анализ методов восстановления пропущенных значений в наборе данных                                                                       Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
Разработка инструмента объединения и интеграции статических анализаторов кода для языка C++                                                            Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Применение методов экстракции данных на основе машинного обучения для построения цифрового резюме и интеграции корпоративных приложений                проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Применение алгоритмов машинного обучения для обнаружения и классификации дефектных зон на видеоизображениях внутренней поверхности графитовых блоков   проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Изучение влияния параметров инициализации весов на качество обучения нейронных сетей прямого распространения                                           проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Разработка методики семантического анализа отзывов на платформе Steam                                                                                  проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
Разработка методики оценки вероятности поступления в ЛЭТИ с учетом приоритезации выбора                                                                Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Локализация сигнала в задаче интерпретации результатов множества статистических тестов                                                                 проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Разработка программной платформы передачи данных на основе технологии Time Sensitive Networking                                                        проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
Анализ метода обучения, подкрепляемого любопытством, в задачах поиска пути                                                                             Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
Разработка подхода к предсказыванию дорожной конфигурации на платформе одноплатного компьютера                                                         Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
Разработка сервиса для обработки данных от системы прокторинг                                                                                          Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
Разработка алгоритма построения модели предсказания для рекомендательной системы                                                                       Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Разработка и программная реализация методов аппроксимации данных с помощью кривых Безье                                                                проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Создание приложения искусственного интеллекта для решения судоку с использованием генетического алгоритма                                              проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Исследование и обобщение теоремы о количестве признаков, адаптируемых к кодирующему гену                                                               проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
Разработка алгоритма изменения голоса на основе сверточных нейронных сетей                                                                             Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Разработка алгоритма формирования цифровой модели путевого развития железнодорожной сети по результатам позиционирования подвижного состава            проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Распознавание объектов интереса по данным аэрофотосъемки                                                                                               проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
Сравнение методов обучения и архитектур рекуррентных нейронных сетей в задаче прогнозирования                                                          Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Разработка алгоритма решения проблемы покрытия множества                                                                                               проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Разработка методики классификации веб-страниц на основе элементов HTML-кода                                                                            проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
Разработка алгоритма фильтрации спама gmail                                                                                                            Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Разработка алгоритма предварительной группировки данных                                                                                                проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Исследование и разработка алгоритмов восстановления пропущенных значений в больших массивах данных                                                     проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Исследование свойств случайных процессов на графе твёрдых разбиений                                                                                    проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Разработка алгоритма определения аномалий в данных                                                                                                     проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
Аппаратно-программный комплекс мониторинга состояния пациента с болезнью Паркинсона                                                                    Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Реализация OLAP-модуля средствами C++ на основе связи клиент-сервер                                                                                    проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
IP ядро быстрого преобразования Фурье                                                                                                                  проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Модуль процедурной генерации игровых миров для Unity                                                                                                   проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Верификация музыкального произведения                                                                                                                  проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
Интеграция разнородных данных на основе онтологий                                                                                                      Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Клиент-серверное приложение "Шахматы в реальном времени"                                                                                               проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Применение вероятностных методов для расчёта динамики заряженных частиц в электромагнитном поле                                                        проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Программное обеспечение системы контроля нейромоторных реакций человека                                                                                проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
Программа для реализации метода Нелдера - Мида                                                                                                         Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
Система оценки параметров растений методами искусственного интеллекта                                                                                  Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
Интеграция JavaScript инструментальных модулей в систему дистанционного проведения соревнований по математике                                          Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Цифровой сервис адаптации новых сотрудников в компании                                                                                                 проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Интеллектуальный ассистент нового сотрудника компании                                                                                                  проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Оптимизация знакопеременной фокусирующей системы в цилиндрическом диэлектрическом волноводе                                                            проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Алгоритм и программная реализация настольной игры Игисоро                                                                                              проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Интеллектуальный конструктор landing page                                                                                                              проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
Реализация клиента федеративного обучения для анализа измерительной информации                                                                         Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
Приложение для построения компетентностной модели дисциплины в традиционных LMS                                                                        Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
Web-приложение для информационной поддержки пеших экскурсий по Санкт-Петербургу с автоматической генерацией контента                                   Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
Применение методов компьютерного зрения к анализу фотографий электрофореза                                                                             Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
Приложение калибровки банка тестовых заданий                                                                                                           Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
Приложение визуализации результатов освоения дисциплины обучающимися в режиме смешанного обучения                                                      Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Web-приложение поиска, сравнения и классификации графических изображений                                                                               проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Программа для создания и выполнения сценариев по различным событиям для операционной системы Android                                                   проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Адаптация сервера исполнения модуля Moodle CodeRunner для работы в дистрибутивах АЛЬТ                                                                  проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Конструктор чат-ботов для социальной сети ВКонтакте                                                                                                    проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Модуль CAN интерфейса автомобильного радара Обзор-77 ГГц                                                                                               проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Модуль для работы с геоданными в современной САПР                                                                                                      проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Плагин построения диаграммы Ганта для веб-сервиса Atlassian JIRA                                                                                       проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Игра – платформер в среде разработки Unity                                                                                                             проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
Построение и моделирование алгоритмов оценки полезности действий в многоагентных системах                                                              Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Поиск и преобразование родословных, опубликованных в виде html-страниц                                                                                 проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Программа рекомендательной системы на основе спектральных характеристик музыкальных произведений                                                       проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Программа для автоматической музыкальной транскрипции полифонических произведений                                                                      проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Автоматизация сбора и анализа данных персональных тренировок                                                                                           проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Разработка сетевого игрового при-ложения на базе платформы Unity 3D                                                                                    проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Сравнительный анализ параболи-ческих методов параметризации кривых и поверхностей                                                                      проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Система автоматизированного сбора информации виртуального образовательного кластера                                                                    проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
Разработка системы доступа к физическим системам хранения на Arduino IoT                                                                               Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Разработка оптимизирующего плагина для строительного САПР Tekla Structures                                                                             проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Система намотки филамента для 3D печати                                                                                                                проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Разработка автоматизированных тестов для web-приложения                                                                                                проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Разработка программного обеспечения для преобразования звукового сигнала с использованием акустических частотных фильтров                              проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
                                                                                                                                                       Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Инструменты анализа нелинейных динамических систем на базе технологии распараллеливания графических процессоров                                        проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
                                                                                                                             Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Разработка iOS-приложения для учета личных финансов                                                                          проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
                                                                                                                             Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Разработка кроссплатформенного веб-сайта молодежного научно-исследовательского института                                     проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
                                                                                                                             Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Серверная часть, архитектура базы данных и единый интерфейс доступа к ней для мобильного приложения                          проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
                                                                                                                             Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Разработка информационной системы для агентства по организации торжественных мероприятий                                     проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
Личный кабинет дольщика с функционалом онлайн-покупки объекта недвижимости в новостройке                                     Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
Разработка мобильного приложения для селекции пчел на основе стохастических процессов                                        Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
                                                                                                                             Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Исследование возможности выявления состояния усталости водителя на основе характера изменений скорости движения автомобиля   проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
Разработка автоматизированной системы мониторинга работы оборудования на предприятии                                         Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
                                                                                                                             Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Разработка системы автоматической биржевой торговли с применением нейронных сетей                                            проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
Разработка системы прогнозирования последствий ЧС                                                                            Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
                                                                                                                             Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Построение самообучающихся интеллектуальных агентов на основе обучения с подкреплением                                       проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
                                                                                                                             Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Разработка прототипа портала кафедры Информационных систем                                                                   проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
                                                                                                                             Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Разработка Android приложения. Работа с Google maps API и Firebase API                                                       проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
                                                                                                                             Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Разработка системы учета ИД и проектов студентов                                                                             проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
Разработка системы мониторинга подвижных объектов на основе технологии интернета вещей. Пользовательский web-интерфейс       Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
                                                                                                                             Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Разработка плагина IntelliJ IDEA для анализа SQL кода                                                                        проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
Оцифровка движения при помощи инерционных систем                                                                             Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
                                                                                                                             Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Изучение асимптотических свойств алгоритма Робинсона-Шенстеда-Кнута                                                          проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
                                                                                                                             Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Разработка приложения «Менеджер задач»                                                                                       проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
                                                                                                                             Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Исследование методов гибридизации рекомендательных систем                                                                    проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
                                                                                                                             Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Разработка сервиса составления расписаний                                                                                    проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
                                                                                                                             Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Разработка мобильного приложения с использованием технологии дополненной реальности                                          проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
Разработка веб-приложения                                                                                                    Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
                                                                                                                             Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Разработка двухмерной игры для платформы Android                                                                             проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
Программно-аппаратный модуль сопряжения систем оповещения пассажиров общественного транспорта                                Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
Решение задачи о назначениях с конструированием исполнительных механи                                                        Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
Разработка моделей и алгоритмов обмена данными о заказах изделий между приложениями различных участников бизнеса             Выполненная работа полностью соответствует требованиям, предъявляемым к выпускной   Оценка «отлично».            Замечаний по работе нет.
                                                                                                                             Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Разработка информационной образовательной системы в сфере инвестиций                                                         проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «Удовлетворительно». 1. Есть нарушения в оформлении работы, не представленная структура реальной базы данных, на диаграмме развертывания системы компоненты программной системы отображены с нарушением нотации UML, на диаграме отсутствует конкретика по выбору ПО.
                                                                                                                             Выполненная работа соответствует требованиям, предъявляемым к дипломным
Разработка видеоигры на платформе Unity 3D                                                                                   проектам, а её автор заслуживает присвоения квалификации специалиста.               Оценка «хорошо»              Замечания по работе: 1. Не достаточно полно проработана масштабируемость системы. 2. Не совсем логично выполнен интерфейс.
